            基于位置的流体
摘要：
  在流体模拟中，增强不可压缩性对于真实性至关重要。它在计算上非常耗时。最近的工作提高了它的效率，但仍然需要不切实际的时间步长
用于实时应用。在这项工作中，我们提出了一个集成到基于位置的动力学框架的迭代密度求解器（PBD）。通过制定和解决一组位置约束强制
恒定密度，我们的方法类似于现代平滑粒子流体动力学（SPH）求解器的不可压缩性的收敛性，但是继承了它的几何的稳定性。PBD允许适合实时应用
的大时间步长。我们加入人工压力用于改善粒子分布，产生表面张力。并且降低了传统SPH的邻居要求。最后，我们通过应用涡度限制作为速度后处理来解决能量损失问题。


介绍：
  流体，尤其是水等一些液体，造成许多视觉上丰富的现象，在计算机图形学中模拟它们是一个有趣的领域并且具有挑战的事情。
有很多种模拟它们的方法，我们使用粒子方法的原因是它的简单性和灵活性。
  平滑粒子流体动力学（SPH）是一种众所周知的基于粒子的流体模拟方法。它具有许多吸引人的特性：质量守恒、拉格朗日离散化（在模拟域不一定事先知道的游戏中特别有用）和概念简单性。
然而，SPH对邻域缺陷引起的密度波动很敏感，并且由于模型的非结构化性质，执行不可压缩的成本很高。最近的工作将效率提高了一个数量级，但仍然需要小时间步长，限制了实时应用。
  对于交互式环境，鲁棒性是一个关键问题：模拟必须很好地处理退化情况。如果粒子没有足够的邻居来进行精确的密度估计，SPH算法通常会变得不稳定。典型的解决方案是以增加计算为代价，通过
采用足够小的时间步长或使用足够多的粒子来尝试避免这些情况。
  在本文中，我们展示了在基于位置的动力学（PBD）框架内如何模拟不可压缩流动。我们选择PBD是因为它的无条件稳定时间集成性和健壮性，使其在游戏和电影制片中广受欢迎。通过解决粒子问题自由表面的缺陷，
并处理大的密度误差，我们的方法允许用户用不可压缩性来换取性能，同时保持稳定。

相关工作：
